Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Жолаушы) Соңғы сегіздік пе? Сен керемет көріндің. (Изуку) Ә…
Мұғалім! Нагакура мырза!
Шинпачи атасы, тезірек әңгімені жалғастырыңыз.
Жарайды, жарайды, жарайды.
Шинсенгуми туралы естігіңіз келсе, сіз заттарды жақсы көретін адам болуыңыз керек.
Гукен бюросының басшысы Исаму Кондоның оқиғасы.
Хиджиката Тосизо жақсы
Бұл Окита Суджи, данышпан Окита.
Бүркіт туралы әңгіме ше?
Қандай әдемі бауырлық байланыс! Қалай әсерлі.
Мен сізге басқа жерде айтпаған ерекше оқиғаны айтқым келеді.
- (Бала) Ой! Қоймада жоқ па? -қызық!
Иә! Алақай!
Жоқ, жоқ...
Ол кісілер тарихта қалмайды.
Бірақ сол себепті мен оны жақсы есте сақтаймын.
Үш қасқыр
Әсіресе сол ақ шаш.
♪～
～♪
О, мен істеп жатырмын.
Мен сізге кедергі келтіремін
13-ші мұғалімнің жаттығу тесті соңына дейін созылып кетті…
Екеуі де керемет, екіншісі.
Өте әдемі
Бұл хит, Соуджи.
Сол үшін айттым, Хиджиката-сан.
Менің болжамым дұрыс.
Іші толып қалды.
Сыртта күтіңіз
Бізге қонаққа келіңіз
Күн ыстық, абай болыңыз
Әй, бұл сүйкімді қыз.
Эхехе, рахмет...
Хиджикатаның жүзі
О? Мен баламын...
Білемін, сен балаларды жек көресің.
Жоқ, олар мені жек көреді.
Балалар жақсы мен жаманды ажырата алады.
Ироха~!
Иә
Бірақ сіз байқадыңыз ба?
Бұл дүкенде тағы бір кемпір жұмыс істейді.
- (Хиджиката) Мынау бала - (Окита) Не!
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Оданго
А, ол шынымен де бала ғой.
Оның үстіне мұқият қарасаңыз, қорықпайтын түрі бар.
Бұл ұл бала ма?
Иә, бұл...
Тыңдармандар, танысуға қуаныштымын.
Әдемі, жұқа қардай таза аппақ.
Ахаха рахмет
Мүмкін мен де солай істеуім керек шығар.
Тоқта.
(Нио күлді)
Кадовакаши?
Жақсы, соңғы кездері адам ұрлау көп болды.
Олар тек жас балаларды нысанаға алатын сияқты.
Бұл қорқынышты, бұл қазірдің өзінде тозақ
Мен келдім, балалар сендер де дүкенге бара беріңдер~
Мүмкін емес
Неге екені белгісіз, Киото халқы мені жек көреді.
Әпкем Киотоға барғанда да хат жазуымды айтты.
Менің жазуға уақытым жоқ.
Данго Қалай болды?
А, дәмді
Жақсы
Сіздің атыңыз кім?
Сізге хабарлаймын,
...
үшін? Бұл біртүрлі атау
Учиха Ироха
Ироха! Бұл әдемі есім
(Ироханың күлкісі)
Жақсы аға мен апа жақсы араласады
Мен көремін.
Әженің есебі
Хун, мен оны 5 тұшпарамен жасадым.
Кешіріңіз, бұл жақсы болды.
Иә?
Бұл сәнді кимоно. Сіз оны өзіңіз жасадыңыз ба?
А, түсіндің.
Тәттілерді ұнатпасаңыз, қайнатылған тофуды да жеуге болады.
Сіз заттарды жақсы көресіз.
Келесі жолы оширукоға тапсырыс беремін деп ойлаймын.
Окини! Қайта келіңіз!
Оны тоқтатқан дұрыс.
Иә?
Канто екпіні арқылы тануға болады
Иә, соңғы уақытта қауесеттер болды.
«Mibro» және
Хо Хонмакай
О, сөзсіз.
«Мибро» деген не?
Мибу ауылына қоныстанған Нами ретінде жазылған
«Мибу толқыны»
Сіз Эдодан көптеген Роши-гуми шыққанын білесіз бе?
Иә, тыңдап жатырмын.
Киотоға баратын генералды қорғау үшін Киотоға келді.
Бірақ сіз бірден үйге кеткеніңізді айттыңыз.
Көбінесе
Өкінішке орай, олардың кейбіреулері қалды.
Бұл Мибро
Мынау: адамдарды себепсіз өлтіру.
Дүкенді бұзып, ақша бопсалау
Біраз зорлық-зомбылық болатын сияқты.
-Иә... -Сонымен...
Бұл тәртіпсіздік.
Сегунаттың әлсіздігі басты себеп
Қара кемелер келгеннен кейін тауарлардың бағасы көтерілді.
Джойды шақырып, қылыш сермеу
Не керек, егер Канто бүлікшілері кірсе,
Өмір жетпейді
Ендеше, араласпағаныңыз жөн.
Иә, ол еркек, иә!
Иә
Дүкен жабық. Тезірек үйге қайт!
Қандай үлкен көмек.
Қауіпті адам...
Олай емес сияқты.
Аға
Миброс қорқынышты адамдар ма?
Дұрыс. Ироха не ойлады?
Хмм...
Мен бізді қызықты адамдар деп ойладым.
-Ироха -Иә?
Менің ойымша, алдымен көргендеріңізге және естігендеріңізге сенсеңіздер жақсы болады.
Уау! Менің ағам керемет
Жоқ, жоқ, жоқ
- (Әже) Әй! - (Нии/Ироха) Ауырды!
Сәлеметсіз бе, мен бүгін тағы келдім.
Бізге қонаққа келіңіз
О? Бүгін бос.
Ахх!
Канкодори Ява
Фуфу, дәмді, дәмді
Арнайы шируко және қайнатылған тофу.
Тағдырымыз тоғысса екен.
Әже, бұл екеуі аға-қарындас емес.
Иә?
Не? Сіз қалай білесіз?
Ирохатоның реті дұрыс емес.
(Балалар әні)
Сіз артта қалдыңыз
Тапсырыс…
Ах, Ироханихото
Түсіндім, жақында Ироха келеді.
Жоқ, олар аға-әпке.
Хмм...
Ироха туылғаннан кейін бірден ата-анасының қайтыс болғанын көрді.
Таңертең мені ғибадатханада ұстады.
Мен оны алдым.
Екеуі де өмір бойы жетім, жалғыз қалды.
Үшеуміз 10 жыл бірге жұмыс істеп келеміз.
Қандас болмасақ та
Бұл екеуі аға мен апа.
Олай ма еді?
Дүкен де өте пайдалы болды.
Сіз әсіресе ұшқыр сияқтысыз.
Ол бала өте өнерлі, зерек.
Мен тым шебер болып, балаға ұқсамайтын кездер болады.
Үш жылдан кейін менсіз өз қолыңмен жасайсың.
Көріп отырғаныңыздай, Ироха жігерлі және сымбатты.
Күні кеше маған бір асыл кісі сыйлық береді деп шешті.
Мен бұған өте қуаныштымын...
Нағыз әже мен немере сияқты.
Хмм?
Ақымақ болма! Мүлдем
Жоқ, бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ.
Ах
Хехехе
Iroha ni
Қараңғы түспей үйге бірінші келгенде
Иә
-Ах!-(Хиджиката) Кешіріңіз.
Иә, иә
Ішіндегі киімімізді ауыстырайық, сосын үйге қайтайық.
Иә
Қазір мүлде қараңғы.
Жарайды, інім осында.
Иә
Аға
Учине, мен ұлы асылдың баласы боламын.
Кейде мен баратын жерге тұшпара жеткізіп беремін.
А, мен мұны естідім.
Негізі мен үшеумізбен мәңгі өмір сүргім келді, бірақ...
Керемет!
Иә?
Ол адамның жанында өзіңізді қауіпсіз сезінесіз, Ироха.
Бірақ сіздің ағаңыз?
Көп нәрсеге шыдап жүргеніңізге сенімдімін.
Мен ғана...
Менде бәрі жақсы
Мен Чиринуяда керемет жұмыс істеймін.
Мен нақты істегім немесе болғым келетін ештеңе жоқ.
Бұл дүниеде біз бақытты өмір сүруіміз керек емес пе?
Оның үстіне әжемді жалғыз қалдырсам, ол жылайтын шығар.
Ироха, Чиринуяға анда-санда тоқтауыңызды өтінемін.
Иә!
О, жоқ, мен сені сағынатын боламын, әже.
Қолжазбаға шебер болсам, хат жазып жіберер едім.
Маған жаттығу керек пе?
-Ироха осылай! -Е!?
Иә
Жоқ, ай сәулесінде жарқырайды
Не?
Га
Соңғы кездері адам ұрлау көп болды.
Олар тек жас балаларды нысанаға алатын сияқты.
Адам ұрлау?
Бауырым!
Ироха ағамның артында!
Ga!
Уф
Ах... Уф
Ироха!
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Га
Ха ха ха ха...
-(Хиджиката) Ақыры шықты ма? -Ха!
Күтуден шаршадым.
Ол қазірдің өзінде қосылған.
Гуа…
Артқа қалыңыз
Не... бұл не?
О, сен білмейсің бе?
Жылайтын бала да көп жылайды...
«Тыныш»
Жек көретін Ронин тобы.
Еш қағыспа, тек солай істе!
Енді не болады?
Ах, Тосиро
Жоқ…
Сіз оны қалай шығарғаныңызды түсінесіз.
Мен оны жұлып алмаймын, ол қылышты тот басады.
Ата…
Ұрланған балалар қайда?
Миброс, бейтаныс адамдар сені жек көреді.
Гухаа
Бұған не болды?
Мен мұны ұнату үшін істемеймін.
Соуджиден айырмашылығы
Менің мінезім қорқынышты.
Ааа аа...
Сіз оны тартып алуға дайын болуыңыз керек.
Хиджиката-сан, жоқ!
және ол бұрын сарбаз болған.
Сізді кепілге алып жатқан жоқсыз ба?
Ах...
Уф...
Жер
Оған өз күнәларының ауырлығын түсіну үшін—
Менің қызым...
Келгеніңе қуаныштымын.
Сіз қайдан білдіңіз?
Бұл кісінің қылышы
Өйткені мен ешқашан өмір бойы қиылған емеспін.
Иә
Мен олардың бекінісін түсінемін.
Шиджо-доридегі ломбардтың қасында
Қанша жау бар?
Мен білмеймін, бірақ 10 адам...
10… тым көп
Жарайды, тезірек барайық.
Келесі шайқас үшін!
Таңға дейін күтіп, көмекке шақырған дұрыс...
Зенитсу неге қылышын шешпей жатқанын түсінбейсің бе?
Таң атқанша заттар құлап кетеді
Біз сізге міндетті түрде көмектесеміз
Қайтып келгенде қызыңды мақта.
Сіз аш болуыңыз керек.
Оған күріш шарларын берген дұрыс.
ni Ироха Үйге бірге бара аламыз.
Иә... Иә.
Иә, Юта Отокоцу
Мен ертең тағы да тоқтаймын.
Жоқ, мен естідім.
Ойроха менің үйімде мұндай қорқынышты жағдайды бастан өткереді деп ешқашан ойламадым.
Самурайлар өте күшті және сізге ештеңе көмектесе алмайды.
Иә, жігіт үздік болып шықты!
Жоқ, жоқ, жоқ
Барлық ұрланған балалар қауіпсіз болды.
Олар шашырап кетті
Менің ойымша, ол енді ешқандай жамандық жасамайды.
Рахмет, Соуджи!
Ахахха бұл жақсы болды.
-Иә! -Бұл шай.
Иә
Ыстық!
Көңіл-күйіңіз нашар сияқты.
Келгеніңе қуаныштымын.
Мибуға келіп, Роши-гумиге қосылғың келе ме?
Ха!
Сен әлі баласың, бірақ жұмыс істеуге қабілеттісің.
Мен сендерге бір-біріңді кесіңдер деп тұрған жоқпын.
Тамақтандыру, тазалау, кір жуу сияқты жұмыс көп.
О...
Мен көремін.
Гочисуу мырза тағы келеді.
Біреуін ала аламын ба?
- (Хиджиката) Не? - (Окита) А?
Мен және Ироха алаяқ едік, солай емес пе?
Ах...
Иә.
Олардың кім екені белгісіз, уақыт маңызды болды.
Баланы тез жеуге әкелді.
Бірақ
Сол себепті түнде біраз уақыт көшеде жүре алмай қалуым мүмкін.
Кешіріңіз, бұл менің ұсынысым еді.
Мен басымды бұлай орап кете алмадым.
Бұл жақсы нәрсе емес пе? Менің жүруім керек емес.
Иә?
алып ағаштар орманға жүгіріп кірді
Ах, міне...
Сонымен, у-о... болды.
Жақын арада жүре аласыз.
Өйткені біз осындай дүниені жасаймыз.
Ах...
Итке ұқсайды
Адамдар маған бірдеңе береді, себебі ол пайдалы болатын сияқты.
Бақытты болғаны үшін үйден қуылу
Ертең ауырып қалсам, өліп қалуым мүмкін.
Ата-анамды да көре алмаймын
Ах...
Күндіз жабайы болып, түнде көшені нысанаға алатындар бар.
Жерді ұрлау Ақшаны ұрлау
Өмірді ал, күрес, жаса, өлтір
Біз
Мен көптен бері ұстадым
Күлдім де, шыдадым.
Уф...
Әрқашан солай емес пе?
Жәбірленуші әрқашан анықталады.
Бұл әрқашан ренжітеді
Ол ең әлсіз бала!
Хаха...
《Жоқ, жасама!》
Бірақ...
Мен жек көретін нәрсе
Мен ештеңе істей алмаймын
Мен де
(Суға құлау дыбысы)
Мұндай дүние
Мен өзгергім келеді
(Нио жылап жатыр)
Қабылданды
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Мен мұны кәдесый ретінде әкелемін деп ойладым.
Енді барайық
Басыңызды дұрыстап иіңіз!
«Көмегің үшін рахмет!»
Ух... иә
Не айтсаң да
Мен сенің ата-анаңмын.
Әже
Көмегің үшін рахмет
Өтінемін
Жарайды.
Сіз Киотода бізге қосылған үшінші қасқырсыз.
(Сарбаздардың айқайы)
Содан кейін I
Mibro мүшесі болды
Онда кездескен барлық адамдар
Сіз басынан өткерген әрбір сәт
Бұл дүние және менің өмірім
Ол көп өзгереді.
♪～
～♪
Шие гүлдегенде
Бала Миброның мүшесі болды.
Менің серіктеріммен бірге көргенім
Қан иісі аңқып тұрған аяусыз дүние
Жас қасқыр қашудың алдында тұрса да,
Менің шын ниетім
Өзіңіз үшін әділдік іздей беріңіз
Келесі жолы «Жылауға болатын әлем»
Бізбен бірге болыңыз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory